Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/93/14/949314.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note that git now supports storing some head refs in the pack-ref file instead of as a file in the /refs/heads/ folder. <a href="https://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-pack-refs.html">https://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-pack-refs.html</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gitは、/ refs / heads /フォルダー内のファイルとしてではなく、pack-refファイルへのいくつかのヘッド参照の保存をサポートするようになりました。 </font></font><a href="https://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-pack-refs.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-pack-refs.html</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git은 / refs / heads / 폴더의 파일 대신 pack-ref 파일에 일부 헤드 참조 저장을 지원합니다. </font></font><a href="https://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-pack-refs.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-pack-refs.html</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意，git现在支持将一些head refs存储在pack-ref文件中，而不是作为/ refs / heads /文件夹中的文件存储。 </font></font><a href="https://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-pack-refs.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-pack-refs.html</font></font></a>

source: On git bash, simply run $ git log -1
ja: git bash で $ git log -1 を実行します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git bash에서 $ git log -1을 실행하십시오.</font></font>
zh_cn: 在git bash上,只需运行$ git log -1

source: Or, as as command:
ja: または、命令通りに。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 명령으로</font></font>
zh_cn: 或者说,作为命令。

source: Or, if you only want the first 10 characters (like github.com does)
ja: または、最初の10文字だけが必要な場合(github.comのように
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 github.com처럼 처음 10자를 원한다면</font></font>
zh_cn: 或者,如果你只想要前10个字符(像github.com一样)的话

source: Parse it:
ja: 解析して
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것을 파싱하십시오 :</font></font>
zh_cn: 解析它。

source: Perhaps you want an alias so you don't have to remember all the nifty details. After doing one of the below steps, you will be able to simply type:
ja: おそらく、あなたはすべての気の利いた詳細を覚えておく必要がないように、エイリアスが欲しいのではないでしょうか。以下の手順のいずれかを行った後、単にタイプすることができるようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아마도 별명을 원할 것이므로 모든 멋진 세부 사항을 기억할 필요는 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 단계 중 하나를 수행 한 후 간단히 다음을 입력 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 也许你想要一个别名,这样你就不必记住所有的细节。在做完下面的一个步骤后,你就可以简单地打字了。

source: Result: <code>f5366ccb21588c0d7a5f7d9fa1d3f85e9f9d1ffe*</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果：</font></font> <code>f5366ccb21588c0d7a5f7d9fa1d3f85e9f9d1ffe*</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 : </font></font> <code>f5366ccb21588c0d7a5f7d9fa1d3f85e9f9d1ffe*</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结果：</font></font> <code>f5366ccb21588c0d7a5f7d9fa1d3f85e9f9d1ffe*</code>

source: Result: <code>f5366ccb21588c0d7a5f7d9fa1d3f85e9f9d1ffe</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果：</font></font> <code>f5366ccb21588c0d7a5f7d9fa1d3f85e9f9d1ffe</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 : </font></font> <code>f5366ccb21588c0d7a5f7d9fa1d3f85e9f9d1ffe</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结果：</font></font> <code>f5366ccb21588c0d7a5f7d9fa1d3f85e9f9d1ffe</code>

source: The most succinct way I know:
ja: 私が知っている最も簡潔な方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 아는 가장 간결한 방법 :</font></font>
zh_cn: 这是我知道的最简洁的方法。

source: There's always <code>git describe</code> as well. By default it gives you --
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常に</font></font> <code>git describe</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトでは次のようになります-</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 </font></font> <code>git describe</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 그것은 당신에게-</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">总是有</font></font> <code>git describe</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">默认情况下，它为您提供-</font></font>

source: This also works over http which is useful for local package archives (I know: for public web sites it's not recommended to make the .git directory accessable):
ja: これはローカルのパッケージアーカイブに便利な http 経由でも動作します (一般のウェブサイトでは .git ディレクトリにアクセスできるようにすることは推奨されません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 또한 로컬 패키지 아카이브에 유용한 http를 통해 작동합니다 (공개 웹 사이트의 경우 .git 디렉토리에 액세스 할 수 없도록 권장하지 않음).</font></font>
zh_cn: 这也可以通过http来实现,这对于本地包存档是很有用的(我知道:对于公共网站来说,不建议让.git目录可以访问)。

source: This method can be useful when you've repository files, but <code>git</code> command has been not installed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この方法は、リポジトリファイルはあるが</font></font> <code>git</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドがインストールされていない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合に役立ちます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 파일을 리포지토리에 저장했지만 </font></font> <code>git</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령이 설치되지 않은 경우에 </font><font style="vertical-align: inherit;">유용 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您拥有存储库文件但</font><font style="vertical-align: inherit;">尚未安装</font></font> <code>git</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><font style="vertical-align: inherit;">时，此方法很有用</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This value may be used to git checkout later but it becomes pointing to its SHA. To make it to point to the actual current branch by its name do:
ja: この値は後で git checkout に使われるかもしれませんが、その SHA を指すようになります。実際の現在のブランチを指すようにするには、そのブランチ名を指定します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 값은 나중에 체크 아웃을 git하기 위해 사용될 수 있지만 SHA를 가리키게됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이름으로 실제 현재 분기를 가리 키도록하려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 这个值可能会在以后用于 git checkout,但它会变成指向它的 SHA。要使其指向当前分支的实际分支,可以用它的名字来做。

source: This, of course, will fail in detached-head mode, as HEAD won't be "ref:...", but the hash itself - but you know, I don't think you expect that much smarts in your bash one-liners. If you don't think semicolons are cheating, though...
ja: これはもちろん、head が "ref:..." ではなくハッシュそのものになるので、detached-head モードでは失敗します-しかし、バッシュのワンライナーにそこまでの賢さを期待しているとは思えません。セミコロンがズルいと思わないのであれば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HEAD가 "ref : ..."는 아니지만 해시 자체는 아니기 때문에 분리 헤드 모드에서는 실패합니다. 그러나 당신은 알고 있습니다. 라이너. </font><font style="vertical-align: inherit;">세미콜론이 바람을 피우고 있다고 생각하지 않는다면 ...</font></font>
zh_cn: 当然,这在detached-head模式下会失败,因为head不会是 "ref:...........",而是hash本身--但你知道,我想你对你的bash单行本中的聪明才智期望不高。如果你不觉得分号是作弊的话.....。

source: To get the full SHA:
ja: 完全なSHAを取得するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전체 SHA를 얻으려면 :</font></font>
zh_cn: 为了获得完整的SHA。

source: To get the shortened version:
ja: 短縮版を取得するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단축 버전을 얻으려면 :</font></font>
zh_cn: 为了获得简略版。

source: To turn arbitrary extended object reference into SHA-1, use simply <strong><a href="http://git-scm.com/docs/git-rev-parse">git-rev-parse</a></strong>, for example
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意の拡張オブジェクト参照をSHA-1に</font></font><strong><a href="http://git-scm.com/docs/git-rev-parse"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変換するには</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">単に</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">git-rev-parseを</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">使用します。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に例を示します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임의의 확장 객체 참조를 SHA-1로 바꾸려면 </font></font><strong><a href="http://git-scm.com/docs/git-rev-parse"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git-rev-parse</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要将任意扩展对象引用转换为SHA-1，</font><font style="vertical-align: inherit;">例如</font><font style="vertical-align: inherit;">，只需使用</font></font><strong><a href="http://git-scm.com/docs/git-rev-parse"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git-rev-parse</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Use <code>git rev-list --max-count=1 HEAD</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>git rev-list --max-count=1 HEAD</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font> <code>git rev-list --max-count=1 HEAD</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>git rev-list --max-count=1 HEAD</code>

source: in your home-dir in file ".gitconfig" add the following
ja: ホームディレクトリの ".gitconfig" ファイルに次のように追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일 ".gitconfig"의 홈 디렉토리에 다음을 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: 在你的home-dir文件".gitconfig "中添加以下内容

source: is significantly faster than any other method listed here so far.
ja: は、これまでここに挙げた他のどの方法よりも大幅に高速です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지금까지 여기에 나열된 다른 방법보다 훨씬 빠릅니다.</font></font>
zh_cn: 比这里列出的任何其他方法都要快得多。

source: then you will have an easier command to remember:
ja: のようなコマンドを覚えておくと、覚えやすいでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러면 기억하기 쉬운 명령이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 那么你会有一个更容易记住的命令。

source: you will see, these lines following your command.
ja: コマンドに続くこれらの行が表示されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 줄들은 당신의 명령을 따른다.</font></font>
zh_cn: 你会看到,这几行跟着你的命令。
